Dong-jae retrocede seis casillas.
Ha retrocedido.
Hay que caer en las oficinas.
- Cierto.
- Sí.
Retroceder seis casillas ha sido chungo.
Tras retroceder seis casillas,
la cabeza me dio vueltas.
Dong-joo, con calma.
- No controlo el resultado.
- Tira el dado.
Fuga. No pasa nada.
- Esto es bueno.
- Es mejor.
Uno.
Avanzas una.
¿Me irá bien?
Tienes suerte, Dong-jae.
- Cárcel.
- Pues no.
Tenía que ir.
Dong-jae va a la cárcel.
- Una casilla.
- Mejor que nada.
Avanzas una casilla.
- Dong-jae, tira el dado.
- Usaré la tarjeta.
Sale de la cárcel.
Sales de la cárcel.
- Dos.
- ORBIT.
- Bien. ¡Enhorabuena!
- Segundo.
- Enhorabuena.
- Segundo puesto.
- Se acabó.
Usaré esto.
- ¿A quién mandas atrás?
- A…
Que no caiga en la oficina.
- Ni con un tres.
- Parad a Dong-jae.
- Frenadlo.
- Así, aun con un tres…
- No puede ir.
- …¿no puede ir?
- Mándalo atrás.
- Pues…
haré retroceder a Dong-jae
- una casilla.
- Dong-jae retrocede
- Vale.
Con dos tarjetas de fuga,
hago retroceder a Guillaume y Dong-jae…
una casilla.
Guillaume y Dong-jae,
ambos retrocedéis una casilla.
Me descarto de una tarjeta de fuga
y hago retroceder una casilla a Dong-jae.
Dong-jae, retrocedes una casilla.
Es lo más inteligente.
Con tarjetas de fuga,
hago retroceder a Guillaume y Dong-jae.
Guillaume y Dong-jae,
ambos retrocedéis una casilla.
Esto es difícil.
Puedo usar tres tarjetas de fuga.
Esta vez, usaré las tres con Dong-jae.
Dong-jae, retrocedes tres casillas.
Los que tienen tarjetas
casi terminarán en la siguiente ronda.
Probablemente.
Hasta ahora,
cuatro jugadores han terminado el juego.
Dong-joo cruzará la meta enseguida
y Seungkwan está en la cárcel.
Como ha ido el último casi todo el juego,
Yeon-woo está en la misma casilla
que Guillaume y Dong-jae.
Tira el dado.
Acabemos con esto.
¡Vale!
Buen trabajo.
Muy bien.
Dong-joo, has cruzado la meta.
- Muy bien.
- Casi me muero.
Era parte de un equipo,
pero tenía que sobrevivir.
Era una decisión inevitable.
Seungkwan.
Recibes una si sales.
- Usaré esto.
- ¿Vas a usarla?
Salgamos de aquí.
- Seungkwan, deja una tarjeta.
- Sí.
- Vale.
- Uno.
- Qué alivio.
- Va.
Avanzas una casilla.
Guillaume.
- Dos.
- Avanzas dos casillas.
- Vale.
Dong-jae, avanzas dos casillas.
Siguiente, See-won.
- Este turno es importante.
- Sí.
Cada tirada es crucial.
Cárcel.
- Vuelvo a la cárcel.
- Hala.
Sé lo que se siente.
- Hye-sung.
- Sé lo que se siente.
- Aún puedes.
- ¿Cuántas veces he ido?
Aún puedes.
Tengo mucho miedo.
Avanza.
- Dos.
- Qué alivio.
- Avanza.
- Muy bien.
- Dos casillas.
- Casi estás.
- Siguiente, Yeon-woo.
- Saca un tres.
- Tú puedes.
- Último empujón.
Cárcel.
- ¿Cómo has podido?
- Se acabó para mí.
Es un viaje sin fin a la cárcel.
¿Qué pasa con la cárcel?
Kyeong-rim, tira el dado.
¡Quiero salir!
- Por favor, sal.
- Tira.
Dos.
- No puedes salir.
- Qué pena.
- Yeon-woo.
- ¿Sí?
Consigues una tarjeta de fuga.
- Enhorabuena.
- ¿Qué?
SI EL QUE VA PRIMERO SACA UN DOS,
CONSIGO UNA TARJETA
- Yeon-woo, ¿qué pasa?
- Aún tengo una oportunidad.
Kyeong-rim, has sacado un dos.
Tu regla te está salvando.
Siguiente, Seungkwan.
Ya terminas.
- ¿Qué?
- No quedan tarjetas.
Deja una
- y usa el resto.
- La usaré con cada uno de ellos.
Solo una casilla atrás.
Guillaume y Dong-jae,
retrocedéis una casilla.
Tira el dado.
- Tres.
- ¡Estupendo!
- Bien, chicos.
- Bien hecho, Seungkwan.
- Lo has hecho genial.
- He terminado
porque me habéis ayudado.
Seungkwan, cruzas la meta.
Casi nadie consigue
tarjetas de fuga ahora.
Tenemos una oportunidad.
Dong-joo y Seungkwan han cruzado la meta.
Parece que la estrategia de la tarjeta
de fuga de la alianza mayoritaria
ya no funcionará.
Guillaume, avanzas una casilla.
Dong-jae, sacas fuga y no pasa nada.
See-won, sacas un tres y no sales.
Hye-sung, sacas un uno.
Yeon-woo,
¿quieres usar tu tarjeta de fuga?
Tira el dado.
Cárcel.
- ¿Qué te pasa?
- ¿Qué me pasa?
Qué giro del destino.
Este juego no es para mí.
- Guillaume.
- Te toca.
- Hye-sung es nuestra única opción.
- Ahora o nunca.
- Cárcel.
- ¡Guillaume!
¿Qué es esto?
¿Cuántos hay en la cárcel?
Siguiente, Dong-jae.
- Tres.
- Dong-jae está de vuelta.
Avanzas tres casillas.
See-won, tira el dado.
See-won, por favor.
Por favor.
Sacas un dos y no sales.
Tienes que terminar la décima, ¿no?
Sí, el undécimo y duodécimo se eliminarán.
Dos.
- ¡Enhorabuena!
Vale.
Hye-sung, has cruzado la meta.
¿Tienes tarjetas?
- No.
- Tira el dado.
- ¿Y fragmentos?
- Cuatro.
¿Cuatro? Un momento.
Solo quedan cinco jugadores.
Con solo un fragmento,
Yeon-woo quedará eliminada
si termina entre los tres últimos.
Con dos fragmentos cada una,
See-won y Kyeong-rim
deben terminar
en el décimo puesto para sobrevivir.
Yeon-woo, por tu regla,
obtienes una tarjeta de fuga.
El primero ha sacado un dos.
- Estás de suerte.
- Sí.
Esto no me gusta.
Siguiente, Yeon-woo.
- Mi tarjeta.
- Vámonos.
¿Vas a usar la tarjeta?
Mierda, espera un momento.
Mierda.
- Yeon-woo, a por ello.
- Mi última…
- No volverás a la cárcel, ¿no?
- Está muy reñido.
Los de la cárcel…
Sacas fuga. No pasa nada.
Esto es increíble.
Siguiente, Dong-jae.
No estás en la cárcel.
Puedes moverte.
¿Tienes una tarjeta?
- No.
- La usó.
- Sí.
- ¿Sí?
- Sacas fuga. No pasa nada.
- ¿Fuga?
- A otros les valdría.
- See-won.
¿Por qué me sale fuga?
¿Cómo aumento las posibilidades
de que me salga fuga?
¿Tiro por ti?
¡Bien!
Tú puedes.
- Tú puedes. Concéntrate.
- Está viva.
- Tiene una oportunidad.
- Tú puedes.
See-won ha tenido un golpe de suerte.
Tira el dado.
Yeon-woo y Kyeong-rim están…
- Uno.
- Vale.
- Avanzas una casilla.
Vale.
- Yeon-woo, tira el dado.
- Tú puedes.
Esta tirada es crucial.
- ¡Vale!
- Tres.
¡Bien, Yeon-woo!
- Bien.
- Avanzas tres casillas.
Ahora puede pasar de todo.
- De todo.
- Kyeong-rim.
Guillaume, no sales.
Siguiente, Dong-jae.
¿Qué queréis? ¿Un uno?
Dong-jae tiene que avanzar.
- Sí.
- Si no, volverá a la cárcel.
- Supongo.
- Cárcel.
- Dong-jae, vas a la cárcel.
- Dong-jae.
No pasa nada.
- Esto es impredecible.
- Qué locura.
El dado es impredecible.
- Siguiente, See-won.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué…?
- Qué mala suerte.
- Cárcel.
- Imposible.
Qué giro del destino.
Vas a la cárcel.
No pasa nada, Dong-jae.
Están todos en la cárcel. Tú puedes.
Pero no llegues último.
Puedes hacerlo.
- No puedo…
- Tú puedes.
…salvar a nadie más.
- Puedes hacerlo.
- Esto es un infierno.
No puedo salvar a See-won.
Ni a Guillaume.
- Dos.
- Vale.
- Obtiene una tarjeta.
- Llegas a una oficina.
Quiero una tarjeta.
- Si tiras, podrías ir a la cárcel.
- La tarjeta.
Es más seguro.
Kyeong-rim, tira el dado.
No sales.
- Yeon-woo.
- ¿Sí?
Ganas una tarjeta de fuga.
- Por mi regla.
- Guillaume.
- Fuga.
- ¡Sí!
Vale, es hora de volver.
Tira otra vez.
Venga, un tres.
- Dos.
- Bien.
- Ha vuelto.
- Avanzas dos.
Dong-jae, tira el dado.
- Sacas cárcel y no sales.
- ¿Qué es esto?
No puedes quedar último.
Vamos, concéntrate.
- Ya.
- Puedes hacerlo.
- No te enfades.
- Lo sé.
Siguiente, See-won.
Sacas un tres y no sales.
Yeon-woo.
- Cárcel.
- Lo sabía.
- Vas a la cárcel.
- Es experta.
Mierda.
Kyeong-rim, tira el dado.
- Dos. Yeon-woo gana una tarjeta de fuga.
- ¿Qué le pasa?
No para de sacar doses.
Tú puedes.
- ¡Otro dos!
- No sales.
Yeon-woo, obtienes una tarjeta de fuga.
Usaré dos tarjetas
para hacer retroceder a Guillaume.
Por favor, dámelas.
Guillaume retrocede dos casillas.
Creo que estamos acabados.
- Lo siento.
- No pasa nada.
Nunca imaginé que pasaría esto.
Fuimos muy arrogantes
y asumimos que saldría bien.
Pensamos que podríamos
hacer algo con las estrategias,
fuera cual fuera la situación.
Hemos jugado con arrogancia.
- Yeon-woo, acabemos.
- Sí.
- Vale.
- ¡Acaba!
Dos.
Lo ha conseguido.
- ¡Hecho! ¡Sí!
- Yeon-woo…
- Os lo debo a todos.
- …pasas la meta.
Muchas gracias a todos.
Yeon-woo.
- Toma.
- Solo queda Kyeong-rim.
El dado no fue el problema.
No quiero culpar a mi equipo.
Este juego era nuevo para todos.
Nadie podía saber
que las tarjetas de fuga
serían tan importantes.
- Guillaume.
- Sí.
Guillaume, por favor, saca un uno.
Saca un uno.
- Cárcel.
- Puede pasar de todo.
- De todo.
- Hala.
- Guillaume a la cárcel.
- Es suerte.
- Esto es muy divertido.
- ¡Démosles energía!
- ¡Energía!
- De locos.
Dong-jae.
- Dos.
- Un dos otra vez.
No sales.
See-won.
- Sale.
- See-won sale de la cárcel.
See-won, por favor.
- Vale.
- Dos.
Avanzas dos casillas.
- ¿Yo?
- Kyeong-rim.
- Es hora de salir.
- Por favor, sal.
Ayúdame.
Sacas un tres y no sales.
Esto no es bueno.
- Guillaume.
- ¡Vámonos!
Sacas un tres y no sales.
Dong-jae.
Por favor, que salga fuga.
Vamos.
Sacas un uno y no sales.
Siguiente, See-won.
- See-won va a cruzar la meta.
- Probablemente.
- No quiero ir a la cárcel.
- Tú puedes.
No sacarás cárcel.
Tira.
- ¡Sí!
- Dos.
- Sobrevive.
- Sobrevivo.
Enhorabuena.
- Kyeong-rim.
- Ay, madre.
Quedan tres jugadores.
Al menos uno de los tres será eliminado.
Con solo dos fragmentos,
Kyeong-rim debe terminar décima
para sobrevivir.
Kyeong-rim, tira el dado.
¡Sí!
- ¡Sí!
- Aún no.
- Kyeong-rim.
- Debe tirar.
- Una tirada más.
- Tiene una tirada más.
- Una más.
- Has salido.
Kyeong-rim, no puedes sacar cárcel.
Relájate. Tira con tranquilidad.
¡Sí!
¡Kyeong-rim!
Cruzas la meta.
Guillaume, tira el dado.
- Buena suerte.
- Vale.
- Fuga.
- ¿Dong-jae?
- Dong-jae.
- Dong-jae, sales de la cárcel.
- Guillaume.
Tengo escalofríos.
Dos.
Avanzas dos casillas.
Se acabó.
Ya está.
- Dos.
- Cruza.
Buen trabajo.
Dong-jae, cruzas la meta.
- Buen trabajo.
- Lo siento.
Lo siento mucho.
Buen trabajo, Dong-jae.
EL PLAN DEL DIABLO
La carrera de las reglas ha terminado.
Buen trabajo.
Me siento fatal
por perjudicar a mis compañeros.
Podría haberlo hecho mejor.
Estos son los resultados del juego.
Primero, estas eran
las reglas personales de cada jugador.
Tengo curiosidad.
Intentaron mandar a la gente a la cárcel.
Nosotros, conseguir tarjetas de fuga.
- Eran estrategias opuestas.
- Sí.
Esta es la clasificación.
Los jugadores que han terminado
entre primero y tercero
ganan fragmentos.
El primero, Seok-jin,
recibe tres fragmentos.
El segundo, ORBIT,
- dos fragmentos.
- Enhorabuena.
- Son vuestros.
- Quédatelos.
La tercera, Yu-min,
recibe un fragmento.
Los que han terminado entre el décimo
y duodécimo son penalizados.
La décima, Kyeong-rim,
debe devolver un fragmento.
- Ir a cárcel fue bueno.
- Fue un regalo del cielo.
Si no hubiera ido,
me habrían faltado fragmentos.
Kyeong-rim, es un milagro.
El undécimo, Dong-jae,
debe devolver tres fragmentos.
El duodécimo, Guillaume,
debe devolver todos sus fragmentos.
Guillaume los ha perdido todos.
Por lo tanto,
Guillaume es el primer jugador
eliminado de El plan del diablo.
Guillaume, por favor, vuelve
a la zona habitable, coge tus cosas
y vete.
Ha sido un honor conocerte.
Kyeong-rim, espero que termines primera.
Deberías ser realista.
Gracias, Guillaume.
- ¡Adiós!
- Volveremos a vernos.
- Adiós.
Creo que fuimos demasiado confiados.
Fuimos arrogantes al pensar que podríamos
ganar como alianza minoritaria.
Seungkwan, ¿estás llorando? No llores.
Me siento mal
por hacerle retroceder tanto.
No pasa nada.
Hacia el final,
no paré de hacerle retroceder.
Tengo muchas emociones mezcladas.
Este es el recuento
de fragmentos de cada jugador.
Joon-bin, Kyeong-rim,
Hye-sung, Seungkwan
y Yeon-woo tienen
el mismo número de fragmentos.
Seok-jin, quien más fragmentos tiene,
elige a dos jugadores que irán a cárcel
de entre los cinco con menos fragmentos.
Creo que iré yo.
Podríamos ir juntos.
Por cómo es Seok-jin,
enviaría a Yeon-woo y a Kyeong-rim
basándose en su desempeño,
pero Kyeong-rim ya estuvo.
No mandará a Kyeong-rim.
Elegiré entre los últimos.
¿Quiénes van los últimos?
Quizá vayan Yeon-woo y Hye-sung.
Estoy entre Hye-sung y Seungkwan.
Seungkwan, a por un libro.
Vale.
- Igual vamos ya.
- Me lo esperaba.
Si voy, no será solo.
Pasaré tiempo con mi compañero.
Decidido. Luego hablamos del juego.
Muy bien.
Seok-jin debe haberse decidido.
¿Ya?
Seok-jin, por favor, elige
a dos jugadores que irán a la cárcel.
Basándome en su mal desempeño
y mala suerte,
elijo a Yeon-woo.
Y, teniendo en cuenta
el sufrimiento que causó a mis compañeros,
elijo a Seungkwan.
Los elijo a ellos para ir a cárcel.
Al menos vas con un idol del K-pop.
Dios mío, ¿qué hago?
- Yeon-woo…
- Gracias.
- Suerte.
- …y Seungkwan,
- id a la celda.
- Lo siento, Seungkwan.
Seok-jin, cuando vuelva a salir,
- invítame a una copa.
- Hecho.
- Nos vemos en 18 horas.
- Es bueno que vayas.
- Casi te eliminas.
- Ya.
Me da envidia que se lleven tantas cosas.
Ayer no fue broma.
¡Adiós!
¡Os echaré de menos!
- Por favor, entrad.
- Vale.
Estoy en la cárcel.
Es como una cueva. Vamos a divertirnos.
- Es auténtica.
- Un momento, por favor.
¿Es aquí?
- Entrad.
- Hala.
Es peor de lo que esperaba.
¿Estamos los dos solos?
¿En serio?
¿Eso es un orinal o algo así?
Solo tenemos agua.
Esto me recuerda
que debo vivir una vida recta.
La fase principal ha terminado.
Jugadores, volved
a la zona habitable, por favor.
- Lo siento.
- ¿Qué?
- Que lo siento.
- No digas eso.
No lo sabía antes de venir,
pero este programa
hace que los jugadores
sientan muchas emociones.
- Me voy.
- ¡Espera!
- Un momento.
- Espera.
- Guillaume.
- Kyeong-rim.
Ojalá pudiera hablar más contigo.
- Es una pena.
- Lo sé.
- Hasta la próxima.
- Vale.
Pensé: "Eres jugador profesional. Juega".
No sabía que me sentiría así.
Me lo he pasado muy bien.
Puedes ganar.
Puedes hacerlo.
Te hemos escrito algo breve.
¿Esto es para mí?
¿Puedes leerlo?
- La letra es mala.
- ¿Es legible?
Tardaré un tiempo, pero lo leeré todo.
- Me voy. ¡Buena suerte!
- Hasta pronto.
- Despidámoslo con una sonrisa.
- Comed bien.
- No quiero.
- Ayúdalo.
- No quiero irme.
- Adiós.
- ¡Chao!
Dong-jae parecía
que se estaba autocastigando,
decía que lo sentía
y que cometió un error.
Pero me eliminaron por mis decisiones.
No fue culpa de Dong-jae.
Esto es un momento surrealista para mí.
Nunca habría imaginado
estar en esta celda diminuta contigo.
- En serio.
- Sí, ¿verdad?
¿Alguna vez te imaginaste
en un espacio así
- con una profesional del go?
- Ya.
- Seguro que no.
- Pues no.
Al parecer, aquí se puede hacer algo.
- Hay una misión.
- Sí.
Kyeong-rim tiene dos.
- Kyeong-rim, tienes dos.
- Tiene uno más.
¿Había algo en la cárcel?
Tengo curiosidad por saber si solo…
¿Solo puede hacerlo uno?
Bueno, Yu-min no consiguió uno
y Kyeong-rim sí.
- No parecía una competición.
- Exacto.
Hay algo en la cárcel.
Es un juego o una misión.
Voy al baño.
Yo voy a buscar.
Oí que en la cárcel puedes encontrar algo,
así que empecé a registrar
la habitación de inmediato.
Vamos, aparece.
Venga.
¿Qué habrá?
Una caja fuerte.
Parecía que había un enchufe abajo.
Algo me olía mal,
así que lo quité
y encontré una caja fuerte.
¿Cuál es el código?
¿Este no?
Tiene que haber uno.
¿Hay un código?
Tiene que estar por aquí.
Hala.
"Esta caja del rompecabezas
contiene un rompecabezas de metal".
Si resuelvo este rompecabezas…
Era eso.
La caja fuerte
y el rompecabezas estaban unidos.
¿Cómo lo resuelvo?
Gíralo.
No me creo que esté aquí.
Supongo que sí.
He encontrado algo.
¿Qué es?
Mira esto.
Esta cosa.
Es más difícil de lo que parece,
me está costando.
No creo que tenga que ser fácil.
Además, estaba mirando allí.
Si abres el enchufe,
verás una caja fuerte.
- ¿Este?
- Sí.
¿Es una forma de escapar?
No sé si consigues un fragmento
al resolver este rompecabezas.
Tal vez la caja no tenga que ver.
- Cierto.
- Podría estar ahí sin más.
Sí, es posible.
- Estoy intentando resolverlo.
- Ya.
- Buen trabajo.
- Estoy agotado.
He jugado sin compasión.
- Tranqui. Lo entiendo.
- Lo siento.
- Lo entiendo.
- Estaba enfadado por perder ayer…
- Lo hiciste bien.
- …y lo he dado todo.
Creo que me dejé llevar por la rabia.
- See-won.
- Lo has hecho genial.
- Me alegra que sobrevivieras.
- En serio.
- De verdad…
- ¿Es porque Guillaume se ha ido?
- Me sabe fatal.
- No lo sientas.
- No es culpa tuya.
- No, lo has hecho bien.
Tienes que recomponerte
- y seguir adelante.
- Ya.
- ¿Qué pasa?
- Antes…
- Está bien.
- …lloré mucho.
- Es como una peli triste.
- Como una escena.
¿Qué tal estás?
Para ser sincera…
Tomé muchas malas decisiones.
Bueno, el juego…
Siento que lo eliminaron por mi culpa.
Podría haber sido
cualquiera de nosotros tres.
Pero resultó ser él,
y no nosotros.
Pero no es culpa tuya.
Pero yo quería sobrevivir, la verdad.
Es normal. Seguro que Guillaume también.
No te machaques por eso.
Tuvimos mala suerte.
Y eliminaron al más desafortunado.
Exacto.
Por eso es más triste.
Lo sé.
Estoy muy triste.
Mi estrategia inicial era
que sobrevivieran ocho jugadores,
pero no parecía realista.
Qué pena.
Ha sido una pérdida total
para mí.
¿Podrías traicionar a tu equipo?
- ¿Yo?
- Sí.
¿Puedes traicionarlos?
En la situación en la que estoy…
- No puedes, ¿verdad?
- Yo…
¿Traicionarías a Seok-jin? No.
Yo, a todos.
Así que seguirás
con tu grupo de tres, ¿no?
- Por ahora.
- No sois muy poderosos.
Formaré una nueva alianza mañana.
¿Y si vuelvo a unirme a la mayoría?
Idearé una estrategia para separaros.
¿Podéis ganar siendo minoría?
Eso es lo mío.
Me gusta ganar así.
Desde luego sois los débiles.
Lo sé y me gusta.
Me encanta la gente
que disfruta de los juegos
y los juega con pasión.
Dong-jae y yo somos parecidos en eso.
Cualquiera diría que somos polos opuestos,
y hasta ahora hemos jugado
para sobrevivir.
Pero acordamos ayudarnos mutuamente
todo lo posible de momento.
Nos han dado artículos de aseo
aunque estemos aquí.
No tenemos más agua. Lo sabes, ¿no?
¿En serio?
Yo también…
¿Esto es…?
¿Esto es todo?
Es para una persona, ¿no?
- Espera.
- Me siento una prisionera de verdad.
- ¿Solo?
- Me siento prisionera.
¿Esto es pan de verdad?
Esperaba una barra grande.
¿No te sientes mal dándonos esto?
Esto es muy…
Era pan y leche.
¿Esto es real?
Es divertido.
Lo es.
- ¿Lleva algún relleno?
- Sabe fatal.
No nos dan ni mermelada.
Hasta la naranja es pequeña.
Cuando vuelva, si vuelvo,
a la zona habitable,
me comeré la pizza de queso
al estilo Chicago
que vi en el congelador.
Quiero calentarla
y comerla con dumplings
y fideos instantáneos.
Qué fastidio.
Creo que estar
en la cárcel una vez está bien.
- Tienes razón.
- Pero será muy duro
- volver aquí.
- Total.
- ¿Las alianzas no cambiarán?
- Es probable.
Hay uno con muchos fragmentos,
- así que a por él.
- Vale.
Seok-jin, ¿listo para llorar?
- Qué actorazo.
- Estoy ansioso.
- Es todo un actor.
- Qué ganas.
- Es un gran actor.
- ¿Te burlas de mí?
- Así lloré yo.
- Podría ser un meme.
Espero que ganemos fragmentos
- más adelante.
- Sí.
¿De qué habláis tan serios?
- De nada.
- No mucho.
Lo haré lo mejor que pueda por la tarde.
Habría estado bien enviar
a ORBIT a la cárcel hoy.
Lo necesitamos en los juegos
para aumentar el premio.
Si estuviera en cárcel,
- cortaríamos su vínculo con los demás.
- Deberíamos.
- Sería lo ideal.
- Porque el grupo
- depende demasiado de él.
- ¿Que depende de él?
- Es prácticamente el líder.
- Sí. Ahora,
cuando empieza el juego,
solo estamos nosotros dos
y los demás acuden a él.
- Sí.
- Preguntan qué hacer.
Hacen lo que él dice.
¿Nos aliamos los cuatro?
Únete a nosotros. Siempre te lo digo.
Cuando os vi a los dos por la mañana,
pensé que no podía.
Parecéis tan unidos que no pude unirme.
Desde el primer día,
lo hablamos cuando no estabais.
Estáis unidos desde el primer día.
¿Qué hace esta caja de seguridad aquí?
¿Por qué necesita un código?
¿Por qué está cerrada?
Y salen muchos fragmentos.
¿No?
Yo era el número siete en el juego. ¿Tú?
El dos.
Mierda.
He probado nuestros cumples,
la fecha del rodaje de hoy,
nuestros números de teléfono, de todo.
¿Sabes qué? A la mierda.
Deberían darnos
alguna pista para el código.
Estamos tan cerca, pero tan lejos.
En los juegos de escape,
dan pistas a estas alturas.
¿Estáis todos aquí?
Pareces muy joven.
Pareces una veinteañera.
Kyeong-rim.
Si tuviera fragmentos de sobra,
te daría dos.
¿En serio?
No sabía
que llevaría la otra ropa tanto tiempo.
Ya te digo.
¿Cuál será el próximo juego?
Ya, a ver.
Hoy quiero ganar.
Me fastidiaría volver a perder.
¿Qué pasa?
Es la hora.
La fase de recompensas comenzará pronto.
Volved a la zona de juego, por favor.
- Vamos.
- Hagámoslo bien.
Tengo mucha…
Tengo mucha curiosidad y estoy molesto.
Vamos.
- ¡Podemos!
¡Trabajo en equipo!
Hola.
- Hola.
- ¿Qué hay?
- Nada.
- Nada de nada.
¿Vamos a luchar?
¿Tendremos que quedarnos aquí
y hacer algo?
Antes de empezar,
entregad vuestros utensilios de escritura.
Es un juego de memoria.
Se me dan mal.
Qué mal.
¿No se te da bien?
No, no se me da bien
memorizar a corto plazo.
¿No podemos gritar las respuestas?
- Es en equipo.
- Probablemente no.
Podríamos combinar las respuestas.
Eso será un caos.
¿Y si memorizamos secciones
y las combinamos?
¿Individualmente?
Esta fase de recompensas se llama
"Fragmentos de la memoria".
Teníamos razón.
En este juego, los jugadores
deben memorizar la información
de una imagen para contestar preguntas.
Cuando empiece el juego,
se mostrará una imagen
en la pantalla LED durante 20 minutos.
- ¿Veinte minutos?
- ¿Qué?
Mientras se muestre, los jugadores
no podrán abandonar la sala principal
ni tomar notas.
Cuando la imagen desaparezca,
todos los jugadores irán a la cocina.
Supongo que nos turnaremos.
Tras cinco minutos,
las preguntas serán una a una.
Los jugadores pueden
elegir el orden libremente
y entrar en la sala principal
para contestar las preguntas.
Las preguntas no se revelan
a los demás jugadores.
- Vamos de uno en uno.
- Se formularán diez preguntas
y la dificultad aumentará
a medida que avance el juego.
Para ayudaros a entenderlo,
aquí tenéis un ejemplo.
Las respuestas a las preguntas
están en la foto.
Por favor,
concentraos en la imagen mostrada.
"La fancam de Seungkwan".
Ahora se revelarán las preguntas.
No da tiempo.
Primera pregunta.
P1: ¿QUÉ HORA ES EN LA IMAGEN?
Ya estoy eliminada.
- ¿No eran las 22:02?
- Las 22:02.
¿Lo habéis visto?
- La habéis visto todos.
La respuesta a la pregunta
es las 22:02.
Solo vi "Juego de escape con Jong-yeon".
Yo "Fancam de Boo Seungkwan".
Segunda pregunta.
P2: ¿CUÁNDO ES EL CUMPLEAÑOS
DEL DUEÑO DEL ESCRITORIO?
- No tengo ni idea.
- Esto es…
"La reserva del restaurante" era el 12.
Sí, pero no sé el cumple.
La respuesta a la pregunta es
el 27 de enero.
MI CUMPLEAÑOS: 27 DE ENERO
Es más difícil que el de ayer.
Tercera pregunta.
P3: EL DUEÑO DEL ESCRITORIO
ES UN ESTUDIANTE. ¿DE QUÉ CURSO?
- Del insti.
- ¿Salía?
- No sé.
- ¿Quizá último?
- Último año.
- ¿Cómo que "quizá"?
- Vi Sociología y Ética.
- El CSAT.
- CSAT.
- Y las redacciones de la universidad.
La respuesta a la tercera pregunta
es un estudiante de bachillerato.
- Ah, 2024.
- Así que teníamos que…
Tras formular la pregunta,
los jugadores tienen un minuto.
Si el jugador acierta,
ese jugador puede seguir respondiendo
a la siguiente pregunta.
Si el jugador no sabe,
puede pasar.
Los jugadores que pasen
irán a la sala de seguridad
y ya no participarán en el juego.
¿Pasar es responder?
- No, saltársela.
- Si un jugador pasa,
un nuevo jugador de la cocina seguirá
donde se quedó el anterior.
Es más difícil al final.
Si los jugadores responden
a todas las preguntas,
se añadirán 50 millones
de wones al premio final.
Sin embargo, si los diez jugadores
pasan y son eliminados del juego
o si un jugador falla una pregunta,
el premio desaparece de inmediato.
En ese caso, no se añadirá dinero.
No podemos fallar.
- ¿Inmediatamente?
- Si dudáis,
- pasad.
- Pasad, sí.
Si la fase acaba en fracaso,
el jugador que falle la respuesta
debe devolver un fragmento.
¿Y si solo tienes uno?
Si no la sabéis, pasad.
El juego comenzará en cinco minutos.
Si pierdo un fragmento, ¿me eliminan?
Soy muy malo memorizando,
así que estaba nervioso.
Debido a las reglas,
no se pueden hacer suposiciones.
Tengo muy mala memoria.
Este juego requiere memoria a corto plazo,
y no soy experta en ese ámbito.
Espero hacerlo bien, pero estoy agotada.
"Fragmentos de la memoria" empieza ahora.
Las imágenes se mostrarán
en la pantalla LED
y en el panel de abajo.
Mi mala vista no es excusa.
La imagen se mostrará
durante los próximos 20 minutos.
Por favor, concentraos en la imagen.
¿Qué…? Ostras.
Hay una razón por la que el premio máximo
es de 500 millones de wones.
No pretenden regalarlo.
SALÓN, SALA DE GUARDIA NOCTURNA
SALA DE PACIENTES
SALA DE VISITAS MÉDICAS
QUIRÓFANO
SALA VIP
¿Qué?
¿Qué memorizamos?
¿A quién se le da mal memorizar?
- Viendo esto, de repente no estoy segura.
- Parece que…
"Orden de arresto del presidente
Jung del Grupo Orin desestimada".
Come "Patatas diabólicas".
Están viendo El juego del calamar.
Cirugía el día 27.
El 27 de 2021.
¿Qué mes?
- Deberíamos saberlo.
- Solo pone 2021.
¿No hay forma de saber el mes?
Hay que memorizar esto.
Qué departamento se encarga de la cirugía.
Creo que Neurocirugía
está conectado con el número 038.
El código 038.
Podría salir esto también.
A esta persona la operan del cerebro.
- ¿Qué es?
- Cirugía cerebral.
- Doctor, ¿la va a operar del cerebro?
- Es neurocirugía.
¿Quién está seguro?
Hay que estudiarlo más. Ni hablar.
Mirad la lista de donantes.
"Han Da-bal realiza cien trasplantes".
Ha hecho cien trasplantes de hígado.
¿Llevan 28 minutos?
- ¿Hay que saberlo?
- ¿Y 19 segundos?
¿Las preguntas serán tan específicas?
Es muy detallado.
- Igual al final.
- Sí, porque se complica.
Había demasiada información.
Estaba muy perdido.
- ¿Estás bien?
- No estoy seguro.
Es muy difícil.
El juego de ayer era más fácil.
Me gusta la memorización rápida,
pero tenemos que memorizar muchas cosas.
Que sea un juego de memoria.
- Odio memorizar.
- ¿En serio?
- A mí se me da bien.
Qué envidia.
Supongo que el premio serán 400 millones.
- Joon-bin.
- ¿Sí?
No estás seguro, ¿no?
Lo estaba, pero ya no.
- Pues céntrate en una cosa.
- Vale.
- Memoriza una zona.
Memorizaré la lista de donantes.
- Memorízala tú.
- Vale.
"El famoso Gam Ho-don,
el cómico Jang Dok-dae".
"Gam Ho-don, el futbolista Lee Han-pyo,
el entrenador Son Bal,
academia de golf Park Se-rin,
mago Lee Eun-geol".
Memoricé los nombres.
"El famoso Gam Ho-don,
el futbolista Lee Han-pyo,
el actor Son Gang-hu
y el concejal Lee Do-si".
Es lo único que tengo en mente.
Joon-bin está memorizando
la lista de donantes, pero…
Creo que esto saldrá al final.
- Tienes razón.
- Además, los nombres son falsos.
- "Lee Eun-geol".
- "Park Se-rin".
- Nombres como "Gam Ho-don".
- Una letra mal…
- "Lee Han-pyo".
…y perdemos.
Tenemos que hacerlo bien.
No creo que podamos hacerlo.
¿Cómo pueden darnos
una imagen tan difícil?
Los que tengáis un fragmento,
no os eliminéis.
Quedan diez minutos.
¿Diez minutos?
Es la una en punto.
La una de la tarde.
Es la una de la mañana.
- Tienes razón.
- No es la una de la tarde.
- No.
- Es la una de la mañana.
El hospital está a tope a esta hora.
Busquemos a quien haya perdido el zapato.
- Alguien ha perdido un zapato.
- Hay mucha información.
Por eso se llama Fragmentos de la memoria.
Al hablar entre nosotros,
lo memorizaremos de algún modo.
A este niño le falta un zapato.
- ¿Qué?
- Este niño.
Calcetines amarillos.
Calcetines amarillos y zapatos azules.
El abuelo es zurdo.
Y mirad el sombrero
y la bufanda en la percha.
Este es el presidente Jung.
Tras desestimar su orden,
- vino en silla de ruedas.
- Come fideos.
- La bufanda y el sombrero son suyos.
- Es verdad.
- Sí, están ahí.
- Sí.
Ese es el presidente Jung.
Probablemente sea importante.
El Dr. Han Song-i…
El doctor Han Da-bal lo operó.
- Tienes razón.
- Fue él.
- Trasplante de hígado.
Usó su enfermedad como excusa.
- Mintió…
- Así que mintió.
- …para que desestimaran la orden.
- Sí.
Quedan tres minutos.
Los pijamas son naranjas o azules claro.
- ¿Naranja?
- ¿Dónde están?
- Ah, ahí.
- Naranja y azul claro.
Es verdad.
La jefa de Pediatría es Han Song-i.
Han Song-i es pediatra.
Un pirata, un coche patrulla
y un osito en la segunda.
Y una princesa,
una muñeca de madera y un conejo abajo.
Bien.
Hay tres nombres clave.
Han Da-bal hace trasplantes.
Han Song-i es pediatra.
Hay algo más en el quirófano.
Hay tres personas en quirófano.
- Choi Song… No coincide.
- Es Choi Song-hwa.
- ¿Choi Song-hwa? Vale.
- Es ella.
Es Choi Song-hwa.
Grupo sanguíneo A+.
La operan hoy.
Sí.
- Choi Song…
- ¿El 27?
- La van a operar.
- ¿Qué mes?
El mes está completo.
Entonces, hoy debe de ser 27.
No, un momento.
No es 27, ha pasado un día.
- Entonces, es 28.
- Hoy es 28.
Hoy es 28.
- ¿Por qué?
- Han pasado 28 horas.
- Sí.
- Es verdad.
- Es 28.
- Buen trabajo.
- ¡Muy bien, Dong-jae!
- Bien.
- Sigue mirando.
- ¡Bien!
- Hoy es 28.
- Es 28.
- ¿Hoy es 28?
- Sí.
- El 28 es domingo.
- Es domingo.
- Sí.
¿Hay un día 28 en este mes?
- Ningún mes tiene solo 27 días.
- No…
Entonces, es febrero.
Es febrero.
- Increíble. ¡Sí!
- ¡Febrero de 2021!
- ¡Sí!
- El último día.
El último día de febrero de 2021.
Muy buena.
Los mejores irán primero.
Es mejor que empiecen
antes de que lo olviden.
Dios mío.
- Se acabó el tiempo.
- Voy a doblar esto.
- Id a la cocina.
- El presidente es zurdo.
- No puedo olvidar.
- No puedo olvidar en cinco minutos.
Contengo la memoria.
No quiero perderla.
Muy bien,
compartamos lo que hemos memorizado.
- La camiseta del nervioso era verde.
- Grupo Orin.
La embarazada con sombrero iba
- de amarillo verdoso.
- Naranja y verde.
- El de enfrente.
- El del sombrero, amarillo verdoso.
La persona
a la que operan es Choi Song-hwa
y la están operando del cerebro.
Su grupo sanguíneo es A+
- y su departamento es el 038.
- El 038.
Memoricé todo lo que vi.
See-won, tú primero.
Antes de que se te olvide.
Has memorizado mucho, así que empieza.
El jugador que responderá
a la primera pregunta,
- ve a la sala.
- ¿Voy?
- Si no estás segura, pasa.
- Tranquilo.
Si dudas, pasa.
Primera pregunta.
Creo que hoy estamos todos desesperados.
Nos hemos hecho daño
y hemos vivido bastantes dramas hoy.
Y todo eso no tendría sentido
si no añadimos dinero al premio.
Significaría que nos hemos dividido
y hemos luchado para nada.
Un fallo y se acabó.
See-won ha decidido pasar.
- ¿Ya?
- ¿Ya es difícil?
- Esto es difícil.
- Si es tan difícil,
- ¿no surgió cuando hablamos?
- Supongo que no.
- See-won,
- Ay, no.
ve a la sala de seguridad.
See-won es la que más sabe.
Pero ha pasado la primera pregunta.
¿Sigo yo?
- No me importa.
- Responde primero a las fáciles.
Si no la sé, pasaré.
- Tengo que pasar si dudo.
- Sí.
- El enfoque…
- ¿Nos hemos equivocado?
No podemos culpar a nadie
si todos pasamos.
Incluso después de trabajar tan duro…
Primera pregunta.
P: ¿CÓMO SE LLAMA
EL HOSPITAL DE LA IMAGEN?
Primera pregunta.
Era el Hospital Dana.
Hospital Dani de Seúl.
- No, Dana.
- Hospital Dana.
Es importante.
Hospital Dana de Seúl.
Me la sé. Voy a pasar.
Voy a pasar.
See-won ha decidido pasar.
See-won, ve a la sala de seguridad.
¿No puedo pasar hasta la última pregunta?
Si pasas, estás fuera del juego.
Creía que todos responderíamos
a las preguntas.
Mi plan era responder a las preguntas
difíciles en las que otros pasarían.
Sabía que era el Hospital Dana de Seúl,
pero pasé.
Dana de Seúl.
Correcto.
¡Vale!
Me pregunto qué era.
Segunda pregunta.
P: ¿QUIÉN ES EL DIRECTOR
DE LA FARMACÉUTICA GANG GANG?
Memorizaré la lista de donantes.
- Memorízala tú.
- Vale.
Los nombres son falsos.
"Lee Eun-geol".
- "Park Se-rin".
- Nombres como "Gam Ho-don".
- Una letra mal…
- "Lee Han-pyo".
El director
de la Farmacéutica Gang Gang es…
Heo Yak.
Correcto.
HEO YAK
DIRECTOR DE LA FARMACÉUTICA
Correcto.
- ¡Dong-joo!
- ¡Genial!
- Qué bueno.
- Dong-joo es increíble.
- Sí lo es.
Si dudáis, pasad.
Pregunta lo que sabemos.
Tercera pregunta.
P: ¿QUIÉN ES EL JEFE DE PEDIATRÍA?
La jefa de pediatría es Han Song-i.
Han Song-i es la pediatra.
Tercera pregunta.
Han Song-i.
Correcto.
Cuarta pregunta.
P: ¿DE QUÉ COLOR ES
EL UNIFORME DEL HOSPITAL?
Los pijamas de los pacientes
son naranjas o azules claro.
Tienes razón.
La bata del médico es azul,
la de las enfermeras, rosa.
Los médicos, azul.
Los demás, naranja y azul claro.
Naranja y azul claro.
Rosa.
Correcto.
- ¡Muy bien!
- ¡Toma!
- Es increíble en esto.
- Sí, señor.
- Se sabe la ley de memoria.
- Debió ocuparse
ella de los detalles.
- Por eso estudió Derecho.
- Ya.
Quinta pregunta.
P: ¿QUÉ COMIDA LLEVA EL REPARTIDOR?
¿Crees que lo preguntarán? Trae pizza.
El repartidor trae pizza.
Pizza.
Correcto.
¿Qué?
- Dong-joo, ¡termina!
- Igual lo hace.
- ¡Cincuenta millones!
- Puede que lo haga.
Sexta pregunta.
P: ¿QUÉ LLEVA EN LA MANO IZQUIERDA
ALGUIEN CON UN TRAJE PROTECTOR?
- ¿Qué preguntarán?
- Me centro en la izquierda.
Buscad a gente que haga cosas raras.
Esa persona abre una lata de Coca-Cola.
Alguien está usando su móvil.
- ¿Quién?
- El del traje protector.
Supongo que la COVID-19
sigue presente en esta imagen.
Un móvil.
Correcto.
- ¡Eso es!
- ¡Dale!
- ¿Qué habrá sido?
- Ostras…
Esto le quita presión
- a See-won.
- Estaba nerviosa.
Qué locura.
- Qué alivio.
- Piel de gallina.
Va bien.
Séptima pregunta.
P: UN POLICÍA TIENE UNA FOTO
Y BUSCA A LA PERSONA QUE SALE EN ELLA.
¿QUÉ SUJETA ESA PERSONA?
Busquemos a quien haya perdido el zapato.
- Alguien ha perdido un zapato.
- Hay mucha información.
- ¿Le está ayudando el policía?
- Sí.
Pero… Él no lo sabe.
¿No perdió un zapato un niño?
- Abajo.
- Tiene un conejito.
De peluche.
- Quien perdió el zapato…
- Tiene…
- …tiene un conejito.
- …un conejo de peluche.
Un conejo de peluche.
Un conejo de peluche gris.
Correcto.
- ¿Sí?
- No me lo creo.
Esto es una locura.
Ya va por la octava.
Octava pregunta.
P: ¿CÓMO SE LLAMA
EL PACIENTE DE LA SALA VIP?
El jefe del Grupo Orin,
el presidente Jung, es el vip.
Arresto desestimado. Grupo Orin…
Este es el presidente Jung.
Tras desestimar su orden,
- vino en silla de ruedas.
- Come fideos.
- La bufanda y el sombrero son suyos.
- Es verdad.
- Sí, están ahí.
- Sí.
- Presidente del Grupo Orin, Jung Dae-su.
- ¿Quién es Jung Dae-su?
El presidente del Grupo Orin.
Así que es Jung Dae-su.
Tenemos que memorizar su nombre.
Podrían preguntar cómo se llama.
Jung Dae-su.
Correcto.
- No nos necesita.
- Pero ¿esto qué es?
Los pelos de punta.
- ¿Qué preguntan?
- Tengo la piel de gallina.
- Está en racha.
- ¿Cómo es posible?
Voy a llorar.
- Por favor, Dong-joo.
- Tranquila.
Novena pregunta.
P: ¿QUÉ DÍA ES HOY EN LA FOTO?
Hay algo más en el quirófano.
Hay tres personas en quirófano.
- Choi Song… No coincide.
- Es Choi Song-hwa.
- ¿Choi Song-hwa? Vale.
- Es ella.
La operan hoy.
Sí.
- Choi Song…
- ¿El 27?
Entonces, hoy debe ser 27.
No, un momento.
No es 27, ha pasado un día.
- Entonces, es 28.
- Hoy es 28.
- Bien.
- Es 28.
- ¡Muy bien, Dong-jae!
- Bien.
- ¡Buen trabajo! Es 28.
- Hoy es 28.
P: ¿QUÉ DÍA ES HOY EN LA FOTO?
1 de marzo de 2021.
Correcto.
- ¡Buen trabajo! Es 28.
- Hoy es 28.
¿Hoy es 28?
- El 28 es domingo.
Hoy es domingo, 28.
Espera.
- Es 28.
- ¿Sí?
Espera. La operación…
No hay 29, así que el 28 es correcto.
¿A qué hora empezó la operación
para que sea 28?
A las cuatro de la mañana.
Es la una.
La una de la tarde.
Es la una de la mañana.
- Un momento.
- 28 de febrero.
No tiene sentido.
La operación ha durado 28 horas.
Pero es la una de la mañana.
Han pasado dos días.
- ¿Es 1 de marzo?
- Sí.
- Es la hora de la operación.
- Sí, es la una de la mañana.
- Sí.
- Eso significa
que ya ha pasado un día
- y la operación empezó…
- Sí.
- …de noche.
- Oíd.
- Es 1 de marzo.
- Sí.
1 de marzo de 2021.
Correcto.
- Es la última pregunta.
- Hasta la última.
- Por favor, acaba con esto.
- Por favor.
Décima pregunta.
P: UN PACIENTE LLEVA
UN PARCHE EN EL OJO. ¿EN CUÁL?
En el izquierdo.
Justo antes de ir a la cocina…
El del parche en el ojo…
El del parche lo tiene
en el ojo izquierdo.
En el izquierdo.
Correcto.
Habéis acertado las diez preguntas.
Fase de recompensas superada.
Se añaden 50 millones de wones
y el premio final es
de 50 millones de wones.
Estoy orgulloso de ser amigo de Dong-joo.
¡Damas y caballeros!
Después de tanto esfuerzo, por fin
añadimos 50 millones de wones al premio.
Ha sido alucinante.
Has estado increíble.
La fase de recompensas ha terminado.
Jugadores, volved a la zona habitable.
- ¡Muy bien!
Estoy muy contenta.
- ¡Fiesta!
- ¡Dong-joo!
Seungkwan, ¿ves esto?
- ¡Eh!
- ¡Vamos!
Deberías ganar algo por acertar.
Diez fragmentos.
Pues sí.
¿Había alguna pregunta
de la que no estuvieras segura?
Quería pasar la de Heo Yak,
- pero no pasé.
- ¿Te acordaste?
Pensé que nadie más
podría conseguirlo si pasaba.
- Buena forma de ganar.
- En serio.
Arriesgó su fragmento.
- Arriesgó su vida.
- Es increíble.
Tengo curiosidad por la pregunta.
¿Qué es Heo Yak?
Director de la Farmacéutica.
Joon-bin pensaba
que sería la última pregunta.
Yo solo memoricé eso.
- Tardaste 20 minutos.
- Solo memoricé eso.
Ella también se quedó con ello.
- Increíble.
- Eres impresionante.
Gracias.
¿Cuál fue la décima pregunta?
Fue sobre el parche.
¿Alguien más vio el parche?
- Yo no.
- No.
¿Qué tenía en la mano izquierda
la persona de los test de COVID?
- ¿Qué era?
- Un móvil.
- Sí.
- Eres increíble.
- Te sentirás genial.
See-won, lo que ha pasado
es muy interesante.
Pasaste la primera pregunta.
Pensamos que sería difícil.
- Si nuestro as no respondía…
- Creímos que nos habíamos equivocado.
Si tú dudabas,
- yo también lo haría.
- De hecho,
quería dejar
las preguntas fáciles para luego
y seguir pasando
- para responder las difíciles.
- Ya veo.
- Ese era tu plan.
- Quería quitármelas
de en medio y acabar mi turno.
- Lo entendí mal.
- Ese era tu plan.
- Estaba centrada en la imagen.
- Pero ¿sabes?
- Ha salido bien.
- Pues sí.
- Es un buen resultado.
- Fue memorable.
Si hubieras acertado un par,
no habría molado tanto.
- Gracias.
- Sí.
Lo has conseguido tú.
- Ha sido espectacular.
- Y tanto.
- Qué alivio.
- Increíble.
Kyeong-rim, buen trabajo hoy.
¿Quién quiere cerveza?
- Yo.
- Vale.
- A beber.
- ¿Vas a beber?
Hoy he sentido el dolor de la derrota
y la alegría de la victoria.
Es verdad.
- ¿Quieres una?
- Hoy, yo…
- ¿Te apetece beber?
- No.
- ¿No?
- Me siento tonta.
No pasa nada.
Te dejaste llevar. Suele pasar.
Estás agotada desde esta mañana.
No pasa nada.
Me gustaría terminar el día
compartiendo algo.
No tienes que hacerlo.
Podría haber tenido
cero fragmentos o en negativo.
No es verdad.
Pero acabé con cinco.
Creo que es lo correcto.
Si echo la vista atrás,
pude terminar con cinco fragmentos
gracias a mis compañeros.
Y sentía que no me lo merecía.
Así que creo que darles un fragmento
a Dong-jae y See-won,
que han sufrido mucho,
es lo más apropiado.
- Muy bien.
- Vale.
Lo dimos todo.
Trabajamos duro.
- Nos esforzamos.
- En serio.
Dimos lo mejor.
La reputación de Dong-joo ahora es…
- El mundo sabe que es un genio.
- Exacto.
Será la abogada genio.
- Qué envidia.
Debería ser un reel.
Ponlo en bucle en tu bufete.
- Ponlo.
- Míralo.
Ponlo en bucle.
Les diré a mis clientes que lo vean.
- ¿Nos oías gritar?
- Sí.
Es como oír deportes en la radio.
- Cierto.
- Sí.
- Tienes razón.
- En serio.
¿Podrías seguirme en las redes?
- Claro, por un fragmento.
- ¿Cómo te atreves?
Joon-bin memorizó la lista de donantes.
Sí.
El famoso Gam Ho-don.
El futbolista Lee Han-pyo.
El actor Son Gang-hu.
El concejal Lee Do-si.
Director Shin Ji-bi.
- Academia de golf Park Se-rin.
- Shin Ji-bi.
- Academia Park Se-rin.
- Ahora lo pillo.
No me había dado cuenta.
Te ayudo. ¿Vas a lavarte las manos?
Antes casi me da un calambre
- porque apreté mucho.
- ¿Sí?
Quiero lavarme las dos manos a la vez.
- Pídeme ayuda.
- Vale.
¿Estás lista?
Sí.
Te echo jabón.
- ¿Esto?
- Sí.
Vale.
Sabía que acabaría en la cárcel
por lo menos una vez.
Me siento mejor
estando aquí con Seungkwan.
¿Lo estás haciendo?
Nunca he visto a nadie lavarse tan mal.
Más en las mejillas.
- ¿Las mejillas?
- Sí, ahí.
Queda más.
Cuanto más lavaba,
más espuma se ponía aquí.
Quítatela.
Echa la espuma hacia delante. Así.
Muy bien.
Le dije que se limpiara aquí, pero…
Tienes cerca de las orejas.
¿Apagan la luz?
- Espera…
- ¿Sí?
¿Hay más aquí?
- ¿Por qué la apagan ahora?
- ¿La han apagado?
Tienes los ojos cerrados.
Apagaron la luz a la mitad
y fue muy triste.
Nunca había hablado
de cómo se lava alguien la cara.
No hay toallas.
No me esperaba esto.
No tenemos toallas.
Hay pañuelos.
¿Pañuelos?
- Quita la humedad.
- No tengo elección.
Qué primitivo.
¿Cuándo experimentaríamos esto?
Sinceramente,
me avergüenzo del juego de hoy.
- Y yo. Qué vergüenza.
- Perdí miserablemente
por ser malísimo en el juego.
Llevo desde ayer pensándolo.
No hay que recrearse en la derrota.
Cuando lo superes, sigue adelante.
Tienes razón.
¿Qué pasa?
ORBIT, me siento muy…
Me siento impotente.
Hasta ahora,
he trabajado duro toda mi vida
para conseguir mis objetivos.
Pero esto es demasiado caótico.
- Aquí, ni siquiera sé…
- Ya.
…adónde dirigir mis esfuerzos.
Así que me siento perdida.
Hye-sung, ¿por qué lloras?
- ¿Qué le estás contando?
- ¿Por qué lloras?
Hablábamos de lo amarga que es la vida.
¿La vida es amarga?
Todos aquí
vinieron con expectativas y suposiciones.
Yo no esperaba nada. Sabía que sería así.
¿Qué es lo que más te preocupa?
- ¿Qué problema tienes?
- Los juegos son difíciles.
Ojalá me dijeran qué estudiar.
- Nadie lo sabe.
- Es lo que hacen los avanzados.
Nos sentimos más cómodos
cuando tenemos un rango de estudio.
- Con tu actitud tranquila y positiva…
- Sí.
…intenta aprender cosas nuevas
y trabajar en ti misma.
Personalmente,
creo que lo estás haciendo genial.
Lo estás haciendo bien.
18 HORAS DESPUÉS
ORBIT.
¿Qué número me has puesto?
¿No se suponía que éramos un equipo?
¿Qué?
Acordamos trabajar juntos.
Y…
¿Puedes decirme al menos
si sabes mi número o no?
Subtítulos: Sonia Rubio